广州远智教育科技有限公司
学员协议

甲方: 广州远智教育科技有限公司

乙方:

证件类型:

证件号码:

手机号码:

服务信息:

收费合计:

大写:

特别提醒： 为保障学员在教育培训中的合法权益，建立良好的教学部环境，保证教学质量，特与学员签订本协议，请学员在确认并签署前仔细阅读本协议，全面阅读并理解本协议全部内容后在协议下方点击“同意”，然后开始在远智教育的学习体验。 感谢您对远智教育的信任与支持，祝您在远智教育学习愉快！ 广州远智教育科技有限公司（以下简称“甲方”）与学员（以下简称“乙方”）依照相关法律法规，本着平等互利原则，经友好协商，甲方同意按照本协议的条款，为乙方提供乙方所购买的教学辅导培训服务。协议具体条款如下： 一、定义条款 1、在线辅导课程是指由甲方通过“远智学堂”向付费学员提供的网络培训课程。 2、在线直播培训课程：指甲方以网络在线直播的形式提供的培训课程。 3、回放培训课程：指乙方可在学习有效期内任意时间回放学习已直播完毕的录制课程。 4、延期服务：指甲方为符合条件的乙方提供的延长服务期限的服务。 二、在线辅导课程培训及基本规则 1．乙方经慎重考虑并仔细阅读及理解本协议，同意根据本协议约定参加甲方举办的在线辅导课程，甲方亦同意根据本协议的约定为乙方提供对应课程科目的培训辅导。 2．乙方确认并签署本协议，根据甲方要求完成注册、缴费，即可成为甲方在线辅导课程的学员，享受甲方提供的在线辅导课程培训。 3．甲乙双方共同认为，乙方及时、全面的完成甲方专门设置的学习课程，是乙方通过对应科目辅导考核或达到培训目标的重要保障，为此，甲方将为乙方设计和提供优质的课程辅导及学习计划，乙方承诺按照甲方的课程辅导和学习计划要求参加该辅导课程。 4、乙方参与甲方课程辅导培训期间，甲方有权针对课程规则予以修正，规则的适用以甲方修订后的规则为准。 三、在线辅导课程服务内容及服务期限 1、此在线辅导课程为“自考精英计划套餐”，套餐服务内容包含：在线直播培训课程，回放培训课程的精讲，串讲，考前冲刺模拟卷测试及讲解，题库知识点训练。不包含：自考书籍、报名、报考的相关服务。 2、甲方通过“远智课堂”向乙方公布课程安排、上课时间等信息，乙方的课程安 排、上课时间以“远智学堂”的课程表为准。 3、乙方可通过电话、网络、即时通讯工具等途径向甲方工作人员咨询与课程及考试有关的问题，甲方工作人员应及时作出回应，但与该辅导课程有关的报名、考试信息均应以有权主管部门公布的信息为准。甲方及其代表不提供对报名、考试信息的任何形式的承诺或保证，也不存在任何形式的包过、密题、内幕信息或类似承诺。乙方应独立收集信息并进行判断，并承担相关后果。如因与相关辅导课程有关的报名、考试信息发生变动而造成乙方学习成本上升、丧失考试资格等损失，甲方不负有任何责任。 4、基础服务期 在线辅导课程的基础服务期为乙方报名之日起，2年内有效。课程安排和上课时间皆以甲方通过“远智学堂”向乙方公布的相关信息为准。 5、延期服务 5.1、学员在基础服务期内有一次免费申请延期服务的机会。申请的延期服务时长为2年。 5.2、延期服务的申请期为乙方基础服务期结束前 30 日内。在此期间内，乙方可向甲方提交延期服务申请，经批准后甲方获得2年的延期服务学习权限。申请期结束后，乙方没有提交延期服务申请的或延期服务申请未经批准的，乙方学习权限在基础服务期结束次日将被关闭，双方服务协议终止，甲方终止向乙方提供在线辅导课程服务。 四、甲方的权利与义务 1．权利 1.1甲方有权根据本协议约定获得乙方交纳的培训辅导费及与之相关的其他费用。 1.2甲方有权根据本协议的约定要求乙方提供与乙方接受培训相关的个人真实信息、资料等。 1.3甲方有权根据市场及实际需要，开展有针对性的销售活动，拓展甲方市场，提高服务质量。 2．义务 2.1甲方应按照约定提供对应的辅导课程培训服务。 2.2甲方保证所提供的各项服务均能够正常使用；如因不可抗力以及学员一方的原因（包括但不限于互联网运营商提供的网络中断、乙方不具备正常上网条件等）造成不能正常使用甲方所提供的各项服务的，甲方免责。 2.3 甲方需对乙方提供的个人信息资料承担保密义务。 五、乙方的权利与义务 1．乙方权利 乙方在按照本协议的规定交纳全部学习费用后，有权利享受甲方所提供辅导课程培训服务。 2．乙方义务 2.1乙方应按时、全额交纳学习费用。 2.2乙方应提供真实、有效的身份信息，包括： （1）身份信息或者国家规定的其他合法身份证明文件； （2）通信地址，联系电话（包括手机及固定电话）； （3）远智教育官方网站注册账号； （4）与履行本协议有关的其他合法有效的信息。 2.3乙方应遵守甲方的培训辅导计划和课程安排，按照计划规定完成甲方提供的课程辅导，因乙方未能按照计划完成课程培训的或影响培训结果的，甲方对此免责。 2.4乙方不得向其他任何第三方透漏所学习课程内容或者将自己的注册账号以任何方式提供给除乙方之外的第三方使用，乙方存在上述行为的，一经发现，甲方有权采取包括但不限于向乙方提出警告、要求其纠正上述行为、终止向乙方提供服务等措施维护甲方的利益不受损害。乙方出现上述违约行为的，甲方有权提前解除本协议，并要求乙方承担因其行为给甲方造成的一切损失。 六、协议解除、终止和退款条款 1.乙方确认本协议并按照协议要求付费后不得要求退款，在以下情况下，经双方协商一致，乙方可向甲方提出退款退学申请，甲方视情况给予乙方进行部分退费（书费、磁带费及相关的资料费一概不退）： 1.1协议生效后3日内，乙方可申请全额退款退学； 1.2协议生效满后3日不满一周的，乙方确因特殊原因不能继续完成学业，经乙方申请且甲方同意的，甲方有权扣除乙方已经缴纳的费用的10%作为甲方已经提供服务的服务费用后，将剩余费用退还乙方。 2．乙方有如下情况之一的，无权要求甲方退还所缴纳的培训费用： 2.1乙方在签订或履行本协议过程中，参加甲方提供的课程培训过程中或要求乙方退款等过程中未提供真实的个人信息或提供其他虚假伪造信息的： 2.2乙方未在甲方规定的退款时间内向甲方提交书面退款申请及未提供甲方要求的全部材料； 2.3未经甲方同意，乙方向其他任何第三方透露课程及辅导资料内容，或者由于乙方的失误，导致其他任何第三方获知课程或辅导资料内容的。 2.4学员以优惠价格报名参加在线辅导课程的； 3. 支付方式为贷款支付的，乙方逾期20天未足额偿还任何到期应付的贷款本金、利息、费用或/及其他应付款项，甲方有权解除与乙方的培训协议并终止向乙方提供任何服务。 七、不可抗力 不可抗力指无法预见、无法避免或无法克服，以致不能履行或不能如期履行本协议的情况及事件，这类事件包括但不限于意外事件（如战争等）、自然灾害（如地震、火灾、水灾等）、政府行为或其它任何无法预见或避免的事件。 任何一方因不可抗力原因不履行或延迟履行本协议规定的义务，则相应的免除该方应当承担的违约责任；不可抗力事件发生后，受不可抗力影响的一方应在10个工作日内将有关情况及时通知对方（甲方可通过网站公告方式通知乙方）。 在不可抗力因素消除后，受不可抗力影响而未能履约的一方应尽最大努力恢复履行其在本协议项下的义务或与协议相对人协商解除本协议。 八、争议的解决 1．本协议的订立、执行、解释及争议的解决均应适用中国法律； 2．履行本协议过程中，协议双方如有争议，应友好协商；如协商不成，与本协议有关的纠纷应提交广州市黄埔区法院诉讼解决。 九、其它 1．乙方需认真阅读并本协议，一经确认即视为乙方同意接受本协议的全部约定，本协议即时生效，双方均应按照本协议要求享有权利，履行义务。 2．本协议解释权由甲方所有。 

甲方: 广州远智教育科技有限公司

乙方：